Repository: jojojoe/TRkbsTimeRecord
Catalog: TRkbsTimeRecord/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 小时间
source: Time Record
ja: 時間レコード
ko: 시간 기록

# 任意
source: Any
ja: 任意
ko: 임의로
zh_hans: 任意

# 早晨
source: Morn
ja: 朝
ko: 아침
zh_hans: 早晨

# 中午
source: A.M.
ja: 正午
ko: 정오
zh_hans: 中午

# 下午
source: P.M.
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午

# 晚上
source: Noon
ja: 夜
ko: 밤에
zh_hans: 晚上

# 睡前
source: Night
ja: 就寝前に
ko: 취침 전
zh_hans: 睡前

# 至今已经记录XX
source: So far XX hours have been recorded
ja: XXはこれまでに記録されています
ko: XX는 지금까지 기록되었습니다.
zh_hans: 至今已经记录XX

# 添加习惯
source: Add a Habit
ja: 習慣を追加します
ko: 습관 추가
zh_hans: 添加习惯

# 个人中心
source: Personal Center
ja: パーソナルセンター
ko: 개인 센터
zh_hans: 个人中心

# 您的金币数
source: Your Coins
ja: あなたの金貨の数
ko: 동전의 수
zh_hans: 您的金币数

# 联系我们
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 문의
zh_hans: 联系我们

# 应用分享
source: App Sharing
ja: 共有するアプリ
ko: 앱 공유
zh_hans: 应用分享

# 给个好评
source: Give us a rating
ja: 良いレビューを与える
ko: 긍정적 인 리뷰를하십시오.
zh_hans: 给个好评吧

# 隐私政策与用户协议
source: Privacy Policy & Terms of Use
ja: プライバシーポリシーとユーザー契約
ko: 개인 정보 보호 정책 및 사용자 계약
zh_hans: 隐私政策与用户协议

# 新的习惯
source: New Habit
ja: 新しい習慣
ko: 새로운 습관
zh_hans: 新的习惯

# 填入习惯名称
source: Enter name...
ja: 習慣名を入力します
ko: 사용자 지정 이름 입력...
zh_hans: 填入习惯名称...

# 挑选背景颜色
source: Pick the color
ja: 背景色を選択します
ko: 배경색 선택
zh_hans: 挑选背景颜色

# 挑选图标
source: Pick the icon
ja: アイコンを選択します
ko: 아이콘 선택
zh_hans: 挑选图标

# 添加习惯标签
source: Pick the tag
ja: 習慣ラベルを追加します
ko: 습관 태그 추가
zh_hans: 添加习惯标签

# 请输入习惯名称
source: Please enter a habit name
ja: 習慣名を入力してください
ko: 사용자 지정 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入习惯名称

# 该习惯已经坚持
source: The habit has been adhered to for
ja: その習慣は貫かれていた
ko: 습관이 고수되었습니다.
zh_hans: 该习惯已经坚持

# 天
source: d
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天

# 小时
source: h
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时

# 分钟
source: m
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

# 删除这个习惯
source: Delete this habit
ja: 習慣を削除します
ko: 이 습관을 삭제하십시오.
zh_hans: 删除这个习惯

# 确定要删除该习惯吗
source: Are you sure you want to delete the habit?
ja: 習慣を削除しますか?
ko: 습관을 없애고 싶습니까?
zh_hans: 确定要删除该习惯吗？

# 这将删除掉所有该习惯下的记录
source: This will delete all records under that habit
ja: これにより、その習慣に対するすべてのレコードが削除されます
ko: 이렇게하면 그 습관하에 모든 레코드가 삭제됩니다.
zh_hans: 这将删除掉所有该习惯下的记录

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 确定
source: OK
ko: 확실한가요
zh_hans: 确定

# 删除成功!
source: Deletion successful!
ja: 削除に成功しました!
ko: 삭제에 성공했습니다!
zh_hans: 删除成功!

# 抱歉金币不足，请先购买金币再进行操作
source: Sorry that there are not enough gold coins, please buy gold coins before proceeding
ja: 申し訳ございませんが、ご購入前にご購入ください
ko: 금화가 충분하지 않아 죄송합니다. 진행하기 전에 금화를 구입하십시오.
zh_hans: 抱歉金币不足，请先购买金币再进行操作

# 记录本次时间
source: Record the time
ja: この時間を記録します
ko: 순간의 시간을 기록하십시오.
zh_hans: 记录本次时间

# 记录些什么吧... 想法💡
source: Record something... idea💡
ja: 何かを記録してください... アイデア💡
ko: 무언가를 기록하십시오.... 생각💡
zh_hans: 记录些什么吧... 想法💡

# 打卡
source: Record
ja: レコード
ko: 녹음
zh_hans: 打卡

# 查看记录日志
source: View the log
ja: レコード ログを表示します
ko: 로그 보기
zh_hans: 查看记录日志

# 打卡成功!
source: Record success!
ja: 成功を記録!
ko: 기록 성공!
zh_hans: 打卡成功!

# 修改
source: Revise
ja: 変更します
ko: 복습하다
zh_hans: 修改

# 删除
source: Delete
ja: 削除します
ko: 삭제하다
zh_hans: 删除

# 修改成功!
source: Modification successful!
ja: 変更に成功しました!
ko: 수정 성공!
zh_hans: 修改成功!

# 确定要删除这条时间记录吗
source: Are you sure you want to delete this time record?
ja: このタイムレコードを削除しますか?
ko: 이 시간 레코드를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除这条时间记录吗?

# 购买成功!
source: Purchase successful!
ja: 購入成功!
ko: 구매 성공!
zh_hans: 购买成功!

# 购买失败，请重试!
source: The purchase was unsuccessful, please try again.
ja: 購入に失敗しました。
ko: 구매에 실패했습니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 购买失败，请重试!

# 已经坚持
source: You have recorded
ja: が記録されています
ko: 주장하고있다.
zh_hans: 已经坚持

# 添加第一个小习惯吧！
source: Add your first habit now!
ja: もう少し慣れてください!
ko: 지금 첫 번째 작은 습관을 추가하십시오!
zh_hans: 添加第一个小习惯吧！

# 暂无记录
source: No Records
ja: 現時点ではレコードがありません
ko: 레코드 없음
zh_hans: 暂无记录

# 隐私信息描述
source: When using this APP, we will apply for system permissions to collect device information and crash information for information push and promotion services. Sensitive permissions such as albums and contacts will not be enabled by default, we will not use these functions without your consent
ja: 本アプリを利用する際には、デバイス情報の収集、情報のプッシュ、サービスの昇格のためのクラッシュ情報の収集のためのシステム権限を申請します。 アルバム、連絡先、その他の機密性の高いアクセス許可はデフォルトでは有効になりません。
ko: 이 응용 프로그램을 사용할 때, 우리는 정보 푸시 및 프로모션 서비스에 대한 장치 정보 및 충돌 정보를 수집하기 위해 시스템 권한을 신청합니다. 앨범 및 연락처와 같은 민감한 권한은 기본적으로 활성화되지 않으며 귀하의 동의없이 이러한 기능을 사용하지 않으며 거부 할 수 있으며이 응용 프로그램의 사용에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hans: 在使用本应用时，我们会申请系统权限收集设备信息、崩溃信息，用于信息推送和提升服务。 相册、通讯录等敏感权限均不会默认开启，未经您的同意我们不会使用这些功能，您也可以拒绝并且不影响使用本应用。

# 掌控每一分钟
source: Take control of every minute
ja: 毎分コントロール
ko: 매분마다 제어
zh_hans: 掌控每一分钟

# 版本号
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전 번호
zh_hans: 版本号

# 请阅读并理解我们的
source: Please read and understand our
ja: 私たちのことを読み、理解してください
ko: 우리의 것을 읽고 이해하십시오.
zh_hans: 请阅读并理解我们的

# 用户服务协议
source: Terms of Use
ja: ユーザー サービス契約
ko: 사용자 서비스 계약
zh_hans: 用户服务协议

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
